
* Дописать глобальный обработчик исключений.              | +
* Дописать контроллер для Book.                           | +
* Добавить интерфейс сервиса для Author.                  | +
* Добавить реализацию сервиса для Author.                 | +
* Добавить контроллер для Author.                         | +
* Добавить Liquibase скрипты для стартовых значений в БД. | +
* Добавить таблицу User в БД.                             | +
* Добавить Repository для User.                           | +
* Добавить Spring Security.                               | -
* Добавить JWT (access token + refresh token).            | -
* Добавить аунтефикацию и авторизацию.                    | -
* Добавить систему ролей.                                 | -
* Добавить админку.                                       | -
* Добавить Swagger.                                       | -
* Рефактор кода.                                          | -
